[音乐]曾经因为您感到尴尬
我知道在短信中误解了某人的意思
当然，我们中最好的表情符号可以提供帮助，但将其正确处理要容易得多
当您听到实际声音不舒服时，全世界的人们
注意到语音消息正在成为当今在线的第一趋势
交流，尽管对某些人来说似乎很奇怪，但实际上是
很方便的交谈方式，我明白了
在互联网时代，我们很多人都回避实时对话，尤其是
在电话上承认它是在选择一种实际上与某人联系的方式时
至少在我知道最多的三个人中，甚至没有打电话给他们
而不是在Messenger中通过短信发送文本，或者在最坏的情况下通过电子邮件发送文本
那是因为打个电话几乎就像当你见面的时候
必须快速思考并立即对对手的话做出反应
进行电话通话需要一定的勇气，
与朋友面对面比较容易，但仍然不太方便
永远不知道你打来的人现在可以说话吗
他们可能会取消您的通话，甚至更糟，如果您的朋友在某个地方
重要事件，忘了关掉声音，想象坐在剧院里
舞台上有气候场景，当情绪达到顶峰时
您的电话突然开始响起一个难听的快调，太柔和了
为此，我知道您现在要说的就是短信
因为，但是再说一次，很容易会误解其含义，特别是如果
你不喜欢表情符号，或者如果你不擅长语法的话，我会很喜欢
时间，这是语音笔记成为您的事物的主要原因之一
只需将手指滑过Messenger对话中的一个小麦克风图标即可
如果您有太多话要说的话，请紧握您的手几秒钟或几分钟
点击发送按钮，其他人会收到您的消息
完全符合您的预期，而无需解释干燥和不露面
屏幕上的符号还可以收听您的
随时随地发送消息，这样您就不会打扰他们
语音消息传递的另一个巨大优势是您感觉自己
靠近您要交谈的人，要获得良好的早晨阳光
亲爱的人发来的短信很可爱，听到这些短信还是更好吗？
其实在你的耳朵里说它是如此亲切和温暖，
您会立即充满积极的情绪，这是开始的最佳方式
你的一天，如果你问我，当然，乍一看似乎有点怪异
没有人喜欢在播放中听到自己的声音，但是嘿，如果
你不想，成为其他人都习惯了那种声音，而不是一个人
你的头，所以不要保持自我意识，试试看，我敢肯定你会
就像全球数以百万计的人一样，一闪而过
方式比再次输入您要在文本中说的所有内容要快
想象您想对您的vu做出某种浪漫的表白
他们会听到你大声说而不是大声欢呼吗？
在一段文字中阅读它确实很甜蜜，但在另一段文字仍然是你自己
只需要花费很少的时间在录制上，而不是双赢。
只是不要以这种方式提出建议，反而是语音笔记是个坏主意
您应该真正考虑他们比文本更接近真实的对话
但是它们足够私人，您发送它们时不会感到不舒服
甚至对商业伙伴或您的老板而言，实际上是与您一起工作的人都参与其中
在语音注释对话框中，可能只是他在策略上的正确决定
2012年研究Jess和Hobson会计学副教授
伊利诺伊大学发现有可能
指出财务错误报告只是在您阅读财务报告时
在纸上，您只能通过在屏幕上看到的文字和数字来判断情况
当您听到负责这些数字的人说话时写论文
关于他们的事，尽管您不仅了解他们在说什么，而且他们如何这样说
字里行间的阅读可能会帮助您发现问题
关于他们的演讲，你知道什么比同样的方法更酷
在日常生活中也能正常工作，当您阅读文字说
对不起，我今天迟到会见你的父母，我的狗生病了，你几乎已经
如果真的有狗出来，别无选择，只能好好相信这句话
当然在那里，现在想象一下，您会收到一个语音注释，说的都一样
的话，但显然是在困倦的声音中，您会立即理解
情况背后的真正原因嘿，这几乎就像现实生活中对我的谎言
谈论猜游戏的方式还有另外一个很棒的奖励声音
笔记提供了您可以找到有关此人的许多其他信息
您只是通过听他们说话，大量的研究表明，判断
只有通过声音，我们才能准确地假设一个人的性别
似乎很明显，但您现在不知道年龄，身高甚至体重都还可以
这有点令人不安，所以我不认识的人可以拥有一个完整的
我的描述只基于我的声音，我想我会坚持与人交谈
无论如何，我实际上知道您是否可以用他们的声音来形容一个陌生人
那肯定可以帮助我们回想起老朋友的模样
您知道我们的回忆有时会更动摇，您是否曾经注意到您可以
忘记在评论中听起来最亲近的面孔
如果您有的话，我确定我现在并不孤单，那我实际上可以归因于
一些科学家认为，我们的大脑如何运作，我们看到的人越多，
更不用说我们的大脑感到需要详细记住他们的脸，这使我们
当我们尝试在脑海中画出自己的肖像时，请二话再猜
现在和那些你深爱的人在一起，所以我的意思是听到声音
一个人的形象可以帮助您在自己的脑海中再次塑造他们的形象
你觉得他们更亲近一点不是很高兴
尤其在彼此之间相距遥远而又没有真正的方法去关心的时候
见面，然后为什么选择文本消息，您实际上可以交谈，是的，现在您看到了什么
我的意思是最后但并非最不重要的一点是与电话甚至视频通话相对的，
也是一种很棒的方法，可以让语音笔记在您离开后与您保持紧密联系
您完成了交谈，因此您可以随时重新进行对话
聆听手机上录制的可爱声音并不值得
尝试进行语音消息传递以及您的在线情况如何？
交流，您喜欢在下面的评论部分中分享您的收藏夹吗
不要忘记与您的朋友和其他人分享视频
单击订阅按钮以保持生活的光明面